Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/loadingtips.po
Languages: ko

# loadingtips/253
source: Warning! Touching laser barricades can be fatal!
ko: 경고! 레이저 바리케이드에 닿을 경우 치명적일 수 있습니다!

# loadingtips/254
source: The energy released from the Holy Detonation can fill the batteries of the Energy Storage Facility to capacity in under an hour.
ko: 성스러운 폭발로 만들어낸 에너지는 축전 시설의 용량을 한 시간 안에 채울 정도입니다.

# loadingtips/255
source: Temperatures in the Energy Storage Facility can reach triple digits. Water misters are used to keep workers cool and hydrated.
ko: 축전 시설의 기온은 세 자릿수에 달할 정도입니다. 분무 수는 작업자들이 열사병에 걸리는 것을 방지하고 수분을 공급합니다.

# loadingtips/256
source: The Nucleists use the power stored in the Energy Storage Facility batteries to perform rituals of transformation and transcendence.
ko: 뉴클리스트들은 축전 시설에 저장된 에너지를 활용하여 신성한 변이와 승천의식을 치릅니다.

# loadingtips/257
source: Do not look directly at the Holy Detonation.
ko: 성스러운 폭발을 정면으로 응시하면 안됩니다.

# loadingtips/258
source: If your skin starts to tingle in the presence of the Holy Detonation, don’t worry, that’s perfectly normal.
ko: 성스러운 폭발이 도래하였을 때 피부에 따끔함을 느끼는 것은 이상하지 않습니다. 걱정하지 않으셔도 됩니다. 매우 정상적인 반응이니까요.

# loadingtips/259
source: If Colorado had the infrastructure to handle it, the Holy Detonation could provide power to the whole state.
ko: 만약 콜로라도의 기반시설이 파괴되지 않았더라면, 성스러운 폭발의 에너지는 주 전체에 전력을 공급할 것입니다.
